---
layout: comment
comment_id: 2188
post_id: 697
author: David Roessli
email: david.roessli@cybmed.com
date: '2012-03-23 10:37:30 +0100'
visible: true
ip: 62.167.235.106
url: http://www.davidroessli.com/
---
Version française:


0. Mettre le lecteur en veille avec la télécommande Sony

1. Presser DVD 
2. Maintenir le bouton Magic enfoncé jusqu'à ce que le bouton DVD clignote deux fois. 
3. Presser 000533 

4. Maintenir le bouton Magic enfoncé jusqu'à ce que le bouton DVD clignote deux fois. 
5. Presser 994 
6. Presser le bouton Magic (brièvement) 
7. Presser 001891 (programmation de la touche 1 – le bouton DVD clignote deux fois) 

8. Maintenir le bouton Magic enfoncé jusqu'à ce que le bouton DVD clignote deux fois. 
9. Pr Presser ss 994 
10. Presser Magic Key (brièvement) 
11. Presser 002552 (programmation de la touche 2 – le bouton DVD clignote deux fois) 

12. Maintenir le bouton Magic enfoncé jusqu'à ce que le bouton DVD clignote deux fois. 
13. Presser 994 
14. Presser Magic Key (brièvement) 
15. Presser 000953 (programmation de la touche 3 – le bouton DVD clignote deux fois) 

16. Maintenir le bouton Magic enfoncé jusqu'à ce que le bouton DVD clignote deux fois. 
17. Presser 994 
18. Presser Magic Key (brièvement) 
19. Presser 002214 (programmation de la touche 4 – le bouton DVD clignote deux fois) 

20. Maintenir le bouton Magic enfoncé jusqu'à ce que le bouton DVD clignote deux fois.
21. Presser 994 
22. Presser Magic Key (brièvement) 
23. Presser 000795 (programmation de la touche 5 – le bouton DVD clignote deux fois) 

Terminé - la télécommande OneforAll est prête à l'emploi.

1. Allumer le lecteur avec la télécommande Sony et attendre l'affichage de HOME
2. S'assurer qu'il n'y a pas de disque
3. Avec la télécommande OneforAll presser 1,2,3,4,5 (la lumière bleue 24p commencera à clignoter)
4. Mettre le lecteur en veille avec la télécommande Sony
5. C'est terminé, la prochaine fois que vous allumerez votre lecteur, il sera dézoné pour les DVDs
